3. 회원으로 가입하여 본 서비스를 이용하고자 하는 이용고객은 회사에서 요청하는 제반 정보(이름,  연락처 등)를 제공하여야 합니다.
4. 모든 회원은 반드시 회원 본인의 이름과 전화번호를 제공하여야만 서비스를 이용할 수 있으며, 실명으로 등록을 한 사용자만이 권리를 주장할 수 있습니다
5. 회원가입은 반드시 실명으로만 가입할 수 있습니다.
8. 이용자가 되고자 하는 자는 회사가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입하고 "등록하기" 단추를 누르는 방법으로 회원 가입을 신청합니다.
9. 회사는 아래사항에 해당하는 경우에 대해서 승낙하지 아니 합니다.
ㄱ. 가입신청자가 본 약관 의거하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우. 상실 후 1개월 경과 하지 않은  자로서 "Nonage"의 회원재가입 승낙을 얻으려 하는 경우
ㄴ. 등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우
ㄷ. 사회의 안녕과 질서, 미풍양속을 저해할 목적으로 신청한 경우
ㄹ. 부정한 용도로 본 서비스를 이용하고자 하는 경우
ㅁ. Nonage의 정책과 위배 되어지는 행위를 반복적으로 자행하여 회원 자격 상실을 한 적이 있는 경우
ㅂ. 본 서비스와 경쟁관계에 있는 이용자가 신청하는 경우
10. 이용신청고객이 관계법령에서 규정하는 미성년자일 경우에 회사는 서비스 별 안내에서 정하는 바에 따라 승낙을 보류할 수 있습니다.

12. 서비스 이용은 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴, 1일 24시간 운영을 원칙으로 합니다. 단, 회사는 시스템 정기점검, 증설 및 교체를 위해 회사가 정한 날이나 시간에 서비스를 일시 중단할 수 있으며, 예정되어 있는 작업으로 인한 서비스 일시 중단은 Nonage 웹을 통해 사전에 공지합니다.
13. 쇼핑몰의 긴급한 시스템 점검, 증설 및 교체 등 부득이한 사유로 인하여 예고 없이 일시적으로 서비스를 중단할 수 있으며, 새로운 서비스로의 교체 등 회사가 적절하다고 판단하는 사유에 의하여 현재 제공되는 서비스를 완전히 중단할 수 있습니다. 이로인한 이용자의 손해는 사전 공지와 상관없이 명백한 서비스 중단에 의한 손해로 판단될 시 보상할 수 있습니다
14. 쇼핑몰는 국가비상사태, 정전, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 제공이 불가능할 경우, 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중지할 수 있습니다. 다만 이 경우 그 사유 및 기간 등을 회원에게 사전 또는 사후에 공지합니다.
15. 이용자 ID와 비밀번호에 관한 모든 관리책임은 회원에게 있습니다.
16. 쇼핑몰는 회원이 서비스 이용내용에 있어서 위 사항을 위반하거나, 다음 각 호에 해당하는 경우 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.
ㄱ. 미풍양속을 저해하는 비속한 ID 및 별명 사용
ㄴ. 타 이용자에게 심한 모욕을 주거나, 서비스 이용을 방해한 경우
ㄷ. 기타 정상적인 서비스 운영에 방해가 될 경우
ㄹ. 정보통신 윤리위원회 등 관련 공공기관의 시정 요구가 있는 경우
ㅁ. 3개월 이상 서비스를 이용한 적이 없는 경우

17.  회원은 제품 구매후 16일이 지나지 않고, "구매 확정"단계의 구매 절차 이전이라면 교환과 환불을 요청할 수 있습니다
18. 교환과 환불요청이 있을시 회사는 현재 교환이나 환불을 요청한 물품의 훼손 또는 그 외 이상유무를 검수한 뒤 교환이나 환불 절차를 잔행합니다
19. 다음의 경우 교환 또는 환불이 불가합니다
  ㄱ. 제품이 훼손된경우
  ㄴ. 외관상 심한 오염이 있는 경우
  ㄷ. 구매자의 취급부주의로 인해 변질 등의 이상이 생긴 경우
30. 교환과 취소의 반품비용은 구매자의 부담이지만, 다음의 경우에 교환과 취소 환불시 반품 택배나 재배송은 운임은 회사에서 부담합니다
  ㄱ. 제품의 이상이 있는 경우
  ㄴ. 제품이 오배송된경우
  ㄷ. 사이즈가 맞지 않아 교환하려는 경우
  ㄹ. 다른 제품으로 교환하려는 경우

31. 교환절차 : 반품 - 제품확인 - 교환상품 배송 - 배송확인
32. 환불절차 : 밤품 - 제품확인 - 결제취소
33. 결제취소 : 카드결제의 경우 카드사 승인취소. 현금결제인경우 환불계좌로 환불 . 환불절차는 모든 경우 영업일의 3일정도가 소요됩니다

34. 결제 : 카드결제, 현금입금, 카카오페이, 네이버페이 등으로 결제할 수 있습니다
35. Q&A : 회원으로 등록된 회원만 이용할 수 있습니다. 비밀글 또는 전체 공개글을 작성할 수 있으며, 비밀글 작성시 내용을 열람하기위한 비밀번호를 반드시 입력하여야 합니다
36. Q&A의 내용을 열람하고자 할때, 전체공개글은 자유롭게 열람할 수 있으며, 비밀글은 정확한 비밀번호를 입력해야 열람할 수 있습니다
